00:00 - 00:18 Ya no tienes por qué usar varios softwares para tu gestión de proyectos. Te presentamos el primer software todo en uno, totalmente online y amigable del mercado. ¡esfera! Resuelve los problemas más recurrentes de tu empresa, gestiona tus procesos de obra, enseña a tu equipo a trabajar de forma eficiente, te alerta de posibles robos en la obra.

00:18 - 00:44 Cuida tu bolsillo, administra tus recursos y puedes usarlo desde cualquier dispositivo. El corazón de nuestro sistema es nuestro módulo de análisis de precio unitario, apu. De forma muy sencilla, puedes hacer tu presupuesto de obra con más de 400 ítems listos para ser usados. Además, puedes crear tus propios ítems donde podrás ver a través de reportes. Cualquier información de tu presupuesto, materiales, mano de obra o herramientas.

01:45 - 02:52 Terminado el cómputo y presupuesto de tus ítems, comencemos a gestionar tu proyecto. Lo primero que harás es realizar la compra de material en el módulo compras. Espera, sabe cuánto material y mano de obra necesitas porque ya tiene el cómputo y el precio referencial. Al realizar tu pedido, el sistema no permitirá que te excedas en las cantidades requeridas. Una vez hecho el pedido, se activa el módulo de cotización en tu correo y el software te ayuda a elegir la mejor opción ya que guarda un historial de cotizaciones en su base de datos. Luego de realizar la cotización, el departamento contable procede a la oc, orden de compra, y el pago correspondiente. Al existir un material en tránsito entre el proveedor y el almacén de la obra, se activan alertas para preparar la llegada del material y posibles retrasos. Al ingresar el material en tránsito a almacén, el sistema activa módulos de administración de estos recursos alertando posibles pérdidas de este material durante el trayecto, así como la administración de entregas parciales. Una vez ingresado el material a almacén, el sistema sabe exactamente qué ítem, qué etapa, qué cantidad y dónde debe entregarse este material en la obra, controlando que. No se entregue más de lo computado en el presupuesto. Una vez que la obra comienza, se realizan pagos periódicos por el avance a los contratistas. Para esto, el sistema ofrece el módulo de avances y planillas de pago. El módulo de avance registra diariamente el avance de cada grupo de trabajo, monitoreando el control de calidad requerido en cada etapa. Introducidos los avances diarios, el sistema genera la planilla de pagos con los datos de todos los avances introducidos durante el periodo de trabajo, sea semanal, quincenal o mensual, permitiendo realizar retenciones. Con todos estos datos, el sistema exporta al ms project todo el presupuesto incluyendo los avances por planilla, donde se procesa el diagrama de gantt y se genera la ruta crítica del proyecto, los cronogramas físicos financieros, entre otros. Con el presupuesto y cronograma elaborados, este módulo potenciado con inteligencia artificial.

02:52 - 04:50 Muestra al usuario un panorama completo y en tiempo real de la obra sin tener que estar en la misma. Mediante prompts o instrucciones personalizadas, los usuarios pueden hacer preguntas específicas al sistema, utilizando un lenguaje sencillo. Por ejemplo, pueden preguntar ¿cuáles son los productos más comprados? ¿cuáles son los cinco principales proveedores? ¿o cuál es el mes con más compras? Los resultados de estas preguntas se presentan en forma clara y organizada, generalmente en tablas, para que los usuarios puedan ver y analizar la información fácilmente. Los usuarios pueden transformar las tablas de datos en gráficos. Esto facilita la comprensión de la información al mostrar visualmente las tendencias y patrones. En paralelo, este módulo envía automáticamente alertas de diferentes tipos a los encargados de área, facilitando el control de cada uno de los procesos con alertas tempranas. Informa al cotizador cuando se genera un pedido. Notifica al encargado de almacén cuando existe material en tránsito. Alerta retrasos al personal encargado. Avisa cuando se generan cotizaciones por encima del presupuesto. Y otras alertas más. Si eres empresa constructora y al mismo tiempo eres desarrollador inmobiliario, este módulo es para ti. Administra la gestión de ventas de tu edificio, registra los inmuebles, administra los contratos y anticipos de cada venta en tiempo real y accede a los planos y a la publicidad que tu equipo de marketing genera. Con estos sencillos pasos podrás garantizar el éxito en la ejecución y control de tu proyecto. Pero eso no es todo, porque esfera te ofrece aún más beneficios. Te enseña un flujo de trabajo correcto, controla y ordena los procesos y facilita la gestión, disminuyendo los errores en procesos, evitando pérdidas de materiales, alertando si existen desvíos, aumentando la productividad, gestionando el. Flujo de aprobación, facilitando la toma de decisiones gerenciales para tener una mayor. Utilidad. Y es formato web. Esfera. No dudes en visitarnos.

Full text made by Jill White Voice Notes Assistant 
Link: https://t.me/JillWhite_voice_notes_bot?do=open_link 
Telegram: @JillWhite_voice_notes_bot